hello my name is Alandra and I'm filming
hola mi nombre es Alandra y estoy filmando
my video a bit late so there's not
mi video un poco tarde asi que no hay
really anybody to talk to um so I just
realmente alguien con quien hablar, así que solo
decided that I would review some things
Decidí que revisaría algunas cosas.
that I own and the first thing that I'd
que tengo y lo primero que haría
like to talk about is this water bottle
De lo que me gusta hablar es de esta botella de agua.
that my mom got me it was like seven
que mi mamá me consiguió eran como las siete
bucks and it's spill resistant so like
dólares y es resistente a derrames, así que
if you knock it over really quick it
si lo derribas muy rápido
won't spill um a bunch of water
No derramaré un montón de agua.
everywhere the next thing that I have is
en todas partes lo siguiente que tengo es
this fan it's a handheld fan F I really
este ventilador es un ventilador de mano F Realmente
like it I've had it for a couple years
Me gusta, lo tengo desde hace un par de años.
and it has three settings which is
y tiene tres configuraciones que es
really cool and it has this cute little
realmente genial y tiene este pequeño y lindo
strap that you can put on your wrist so
correa que puedes poner en tu muñeca para
if you drop it it doesn't fall oh I got
si lo dejas caer no se cae oh lo tengo
it on sale too it was like 13 bucks and
también estaba en oferta, costaba como 13 dólares y
next is my airpod case I really like it
El siguiente es mi estuche para Airpod. Me gusta mucho.
cuz it glows in the dark so I think it's
Porque brilla en la oscuridad, así que creo que es
cool and the top is like connected on
genial y la parte superior está como conectada
the back so if it like falls off the top
la parte de atrás así que si se cae de arriba
it doesn't you don't completely lose the
no es así, no pierdes completamente el
top which is what happened to my last
arriba que es lo que le pasó a mi último
one and lastly is my Kindle I love my
uno y por último es mi Kindle. Amo mi
Kindle I got it as a Christmas gift for
Kindle lo compré como regalo de Navidad
my sisters and I really like it I've
A mis hermanas y a mí nos gusta mucho.
read so many books so far and yeah love
Leí tantos libros hasta ahora y sí, me encanta.
my Kindle and that is it
mi Kindle y eso es todo